Olá! esse é o meu primeiro repositório de verdade no Github.

desde que eu nasci, eu gostava de tecnologia e via bastante vídeos sobre,
já que era um conteúdo viciante e legal...mal sabia eu que
eu iria me basear nisso para me desenvolver pessoalmente, onde
é com a tecnologia que eu irei trabalhar! :D

Esse repositório pode até mesmo ser mal feito...
mas mesmo assim eu vou falar como eu fiz isso:

Primeiro: Todos os programas eu utilizo Pydroid3

sou 100% mobile e estou aprendendo a programar em Python.

Não é atoa que há programas mais simples e outros mais complexos.
Mas o que importa é: Sla como abrir meus programas no computador.
Boa sorte, mas eu recomendo uma coisa: Entra na pasta do GARIBALDINO e jogue os "jogos"

1° Programa da série: Brincando com packages.py

2° Programa da série: Brincando com módulos-A DLC.py

3° Programa da série: Cowsay- O PREQUEL.PY

Último programa da série: Garibaldino- O final definitivo.py
